Bạn được cung cấp các thông tin sau, nhưng bạn có thể muốn thực hiện một số nghiên cứu cho chính mình.

Ngày 1 tháng 1 năm 1900 là thứ Hai.
Ba mươi ngày có tháng chín,
tháng tư, tháng sáu và tháng mười một.
Tất cả những người còn lại có ba mươi mốt,
Cứu tháng hai một mình, trong
đó có hai mươi tám, mưa hay nắng.
Và vào những năm nhuận, hai mươi chín.
Một năm nhuận xảy ra vào bất kỳ năm nào chia hết cho 4,
 nhưng không phải là một thế kỷ trừ khi nó chia hết cho 400.
Có bao nhiêu ngày chủ nhật rơi vào ngày đầu tiên của tháng trong thế kỷ XX
 (1 tháng 1 năm 1901 đến 31 tháng 12 năm 2000)?


https://projecteuler.net/problem=19